Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: Now you can import the ``torch_foo`` module by simply adding the ``import torch`` statement without the need to add ``import torch_foo``:
zh_cn: 现在你可以通过简单地添加``import torch``语句来导入``torch_foo``模块，而无需添加``import torch_foo``：

source: In some cases, you might encounter issues with circular imports. The examples below demonstrate how you can address them.
zh_cn: 在某些情况下，你可能会遇到循环导入问题。下面的示例演示了如何解决这些问题。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: In this example, we will be using Intel Gaudi HPU and Huawei Ascend NPU to determine how to integrate your out-of-tree extension with PyTorch using the autoloading feature.
zh_cn: 在这个示例中，我们将使用Intel Gaudi HPU和华为Ascend NPU来确定如何使用PyTorch的自动加载功能将你的扩展集成到PyTorch中。

source: `habana_frameworks.torch`_ is a Python package that enables users to run PyTorch programs on Intel Gaudi by using the PyTorch ``HPU`` device key.
zh_cn: `habana_frameworks.torch`_是一个Python包，它允许用户通过使用PyTorch的``HPU``设备键在Intel Gaudi上运行PyTorch程序。

source: ``habana_frameworks.torch`` is a submodule of ``habana_frameworks``, we add an entry point to ``__autoload()`` in ``habana_frameworks/setup.py``:
zh_cn: ``habana_frameworks.torch``是``habana_frameworks``的一个子模块，我们在``habana_frameworks/setup.py``中向``__autoload()``添加一个入口点：

source: In ``habana_frameworks/init.py``, we use a global variable to track if our module has been loaded:
zh_cn: 在``habana_frameworks/init.py``中，我们使用一个全局变量来跟踪我们的模块是否已被加载：

source: In ``habana_frameworks/torch/init.py``, we prevent circular imports by updating the state of the global variable:
zh_cn: 在``habana_frameworks/torch/init.py``中，我们通过更新全局变量的状态来防止循环导入：

source: `torch_npu`_ enables users to run PyTorch programs on Huawei Ascend NPU, it leverages the ``PrivateUse1`` device key and exposes the device name as ``npu`` to the end users.
zh_cn: ``torch_npu``使用户能够在华为Ascend NPU上运行PyTorch程序，它使用``PrivateUse1``设备键，并向终端用户公开设备名为``npu``。

source: We define an entry point in `torch_npu/setup.py`_:
zh_cn: 我们在`torch_npu/setup.py`_中定义了一个入口点：

source: Unlike ``habana_frameworks``, ``torch_npu`` uses the environment variable ``TORCH_DEVICE_BACKEND_AUTOLOAD`` to control the autoloading process. For example, we set it to ``0`` to disable autoloading to prevent circular imports:
zh_cn: 不同于``habana_frameworks``，``torch_npu``使用环境变量``TORCH_DEVICE_BACKEND_AUTOLOAD``来控制自动加载过程。例如，我们可以将其设置为``0``以禁用自动加载以防止循环导入：

source: How it works
zh_cn: 工作原理

source: Autoloading implementation
zh_cn: 自动加载实现

source: Autoloading is implemented based on Python's `Entrypoints <https://packaging.python.org/en/latest/specifications/entry-points/>`_ mechanism. We discover and load all of the specific entry points in ``torch/__init__.py`` that are defined by out-of-tree extensions.
zh_cn: 自动加载是基于Python的`Entrypoints <https://packaging.python.org/en/latest/specifications/entry-points/>`_机制实现的。我们在``torch/__init__.py``中发现并加载所有由扩展定义的特定入口点。

source: As shown above, after installing ``torch_foo``, your Python module can be imported when loading the entrypoint that you have defined, and then you can do some necessary work when calling it.
zh_cn: 如上所示，安装``torch_foo``后，在加载你定义的入口点时，你的Python模块可以被导入，然后你可以在调用时做一些必要的操作。

source: See the implementation in this pull request: `[RFC] Add support for device extension autoloading <https://github.com/pytorch/pytorch/pull/127074>`_.
zh_cn: 请参阅此拉取请求中的实现：`[RFC] Add support for device extension autoloading <https://github.com/pytorch/pytorch/pull/127074>`_。

source: In this tutorial, we learned about the out-of-tree extension autoloading mechanism in PyTorch, which automatically loads backend extensions eliminating the need to add additional import statements. We also learned how to apply this mechanism to out-of-tree extensions by defining an entry point and how to prevent circular imports. We also reviewed an example on how to use the autoloading mechanism with Intel Gaudi HPU and Huawei Ascend NPU.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了PyTorch中的扩展自动加载机制，该机制自动加载后端扩展，无需添加额外的导入语句。我们还学习了如何通过定义一个入口点将此机制应用于扩展，并如何防止循环导入。此外，我们还回顾了如何在Intel Gaudi HPU和华为Ascend NPU上使用自动加载机制的示例。

source: (prototype) Accelerating BERT with semi-structured (2:4) sparsity
zh_cn: (原型)使用半结构化(2:4)稀疏性加速BERT

source: **Author**: `Jesse Cai <https://github.com/jcaip>`_
zh_cn: **作者**: `Jesse Cai <https://github.com/jcaip>`_

source: Like other forms of sparsity, **semi-structured sparsity** is a model optimization technique that seeks to reduce the memory overhead and latency of a neural network at the expense of some model accuracy. It is also known as **fine-grained structured sparsity** or **2:4 structured sparsity**.
zh_cn: 与其他形式的稀疏性一样，**半结构化稀疏性**是一种模型优化技术，旨在通过牺牲一定的模型准确性来降低神经网络的内存开销和延迟。它也被称为**细粒度结构稀疏性**或**2:4结构稀疏性**。

source: Semi-structured sparsity derives its name from its unique sparsity pattern, where n out of every 2n elements are pruned. We most often see n=2, hence 2:4 sparsity Semi-structured sparsity is particularly interesting because it can be efficiently accelerated on GPUs and doesn't degrade model accuracy as much as other sparsity patterns.
zh_cn: 半结构化稀疏性因其独特的稀疏模式而得名，其中2n个元素中的n个元素被裁剪。我们通常看到n=2，因此称为2:4稀疏性。半结构化稀疏性特别有趣，因为它可以在GPU上高效加速，并且它对模型准确性的损害不像其他稀疏性模式那么大。

source: With the introduction of `semi-structured sparsity support <https://pytorch.org/docs/2.1/sparse.html#sparse-semi-structured-tensors>`_, it is possible to prune and accelerate a semi-structured sparse model without leaving PyTorch. We will explain this process in this tutorial.
zh_cn: 随着`半结构化稀疏性支持 <https://pytorch.org/docs/2.1/sparse.html#sparse-semi-structured-tensors>`_的引入，可以在不离开PyTorch的情况下裁剪并加速半结构化稀疏模型。我们将在本教程中解释这一过程。

source: By the end of this tutorial, we will have sparsified a BERT question-answering model to be 2:4 sparse, fine-tuning it to recover nearly all F1 loss (86.92 dense vs 86.48 sparse). Finally, we will accelerate this 2:4 sparse model for inference, yielding a 1.3x speedup.
zh_cn: 通过本教程结束时，我们将使一个BERT问答模型变为2:4稀疏，并对其进行微调以恢复几乎所有的F1损失(86.92密集 vs 86.48稀疏)。最后，我们将加速这个2:4稀疏模型进行推理，带来1.3倍的加速。

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: A NVIDIA GPU with semi-structured sparsity support (Compute Capability 8.0+).
zh_cn: 支持半结构化稀疏性的NVIDIA GPU (计算能力8.0+)。

source: This tutorial is designed for beginners to semi-structured sparsity / sparsity in general. For users with existing 2:4 sparse models, accelerating ``nn.Linear`` layers for inference with ``to_sparse_semi_structured`` is as easy as:
zh_cn: 本教程是为半结构化稀疏性/稀疏性新手设计的。对于已有2:4稀疏模型的用户，使用``to_sparse_semi_structured``加速推理的``nn.Linear``层非常简单：

source: On an A100 80GB, we see: `Dense: 0.870ms Sparse: 0.630ms | Speedup: 1.382x`
zh_cn: 在A100 80GB上，我们看到了：`密集：0.870ms 稀疏：0.630ms | 加速比：1.382x`

source: What problem does semi-structured sparsity solve?
zh_cn: 半结构化稀疏性解决了什么问题？

source: The general motivation behind sparsity is simple: if there are zeros in your network, you can avoid storing / doing compute with those parameters. However, the specifics of sparsity are tricky. Zeroing out parameters doesn't affect the latency / memory overhead of our model out of the box.
zh_cn: 稀疏性的总体动机很简单：如果网络中存在零值参数，你可以避免存储/计算这些参数。然而，稀疏性本身的细节是复杂的。将参数置零不是直接带来模型的延迟/内存开销的减少。

source: This is because the dense tensor still contains the pruned (zero) elements, which the dense matrix multiplication kernel will still operate on this elements. In order to realize performance gains, we need to swap out dense kernels for sparse kernels, which skip calculation involving pruned elements.
zh_cn: 这是因为稠密张量中仍然包含被裁剪（零值）的元素，稠密矩阵乘法内核仍然对这些元素执行操作。为了实现性能提升，我们需要将稠密内核替换为稀疏内核，从而跳过涉及被裁剪元素的计算。

source: To do this, these kernels work on sparse matrices, which do not store the pruned elements and store the specified elements in a compressed format.
zh_cn: 为实现这一点，这些内核使用稀疏矩阵，这些矩阵不存储被裁剪的元素，并以压缩格式存储指定的元素。

source: For semi-structured sparsity, we store exactly half of the original parameters along with some compressed metadata about how the elements were arranged.
zh_cn: 对于半结构化稀疏性，我们精确保存了原始参数的一半以及关于这些元素如何排列的一些压缩元数据。

source: There are many different sparse layouts, each with their own benefits and drawbacks. The 2:4 semi-structured sparse layout is particularly interesting for two reasons: 1. Unlike previous sparse formats, semi-structured sparsity was designed to be efficiently accelerated on GPUs.
zh_cn: 有许多不同的稀疏布局，每种布局都有其自己的优点和缺点。2:4半结构化稀疏布局因两个原因特别有趣：1. 与之前的稀疏格式不同，半结构化稀疏性是专门为在GPU上高效加速而设计的。

source: In 2020, NVIDIA introduced hardware support for semi-structured sparsity with their Ampere architecture, and have also released fast sparse kernels via CUTLASS/`cuSPARSELt <https://docs.nvidia.com/cuda/cusparselt/index.html>`_.
zh_cn: 2020年NVIDIA通过其Ampere架构引入了硬件支持半结构化稀疏性，并通过CUTLASS/`cuSPARSELt <https://docs.nvidia.com/cuda/cusparselt/index.html>`_发布了快速的稀疏内核。

source: At the same time, semi-structured sparsity tends to have a milder impact on model accuracy compared to other sparse formats, especially when accounting for more advanced pruning / fine-tuning methods. NVIDIA has shown in their `white paper <https://arxiv.org/abs/2104.08378>`_ that a simple paradigm of magnitude pruning once to be 2:4 sparse and then retraining the model yields nearly identical model accuracies.
zh_cn: 同时，与其他稀疏格式相比，半结构化稀疏性对模型准确性的影响往往较小，尤其是在考虑更高级裁剪/微调方法时。NVIDIA在其`白皮书 <https://arxiv.org/abs/2104.08378>`_中显示一次简单的范式：基于幅值裁剪将模型裁剪为2:4稀疏，然后重新训练模型，从而实现几乎相同的模型准确性。

source: Semi-structured exists in a sweet spot, providing a 2x (theoretical) speedup at a much lower sparsity level (50%), while still being granular enough to preserve model accuracy.
zh_cn: 半结构化稀疏性处于一个甜蜜点，提供了2倍（理论）加速，同时保持较低的稀疏水平（50%），而仍然足够细粒度以保持模型准确性。

source: Network
zh_cn: 网络

source: Data Set
zh_cn: 数据集

source: Metric
zh_cn: 指标

source: Dense FP16
zh_cn: 稠密FP16

source: Sparse FP16
zh_cn: 稀疏FP16

source: Semi-structured sparsity has an additional advantage from a workflow perspective. Because the sparsity level is fixed at 50%, it is easier to decompose the problem of sparsifying a model into two distinct subproblems:
zh_cn: 从工作流程上看，半结构化稀疏性还具有额外的优势。由于稀疏水平固定为50%，将模型稀疏化问题分解为两个独立的子问题变得更加容易：

source: Accuracy - How can we find a set of 2:4 sparse weights that minimize the accuracy degradation of our model?
zh_cn: 准确性 - 我们如何找到一组2:4稀疏权重以将模型的准确性降级降至最小？

source: Performance - How can we accelerate our 2:4 sparse weights for inference and reduced memory overhead?
zh_cn: 性能 - 我们如何加速推理的2:4稀疏权重并减少内存开销？

source: The natural handoff point between these two problems are zeroed-out dense tensors. Our inference solution is designed to compress and accelerate tensors in this format. We anticipate many users coming up with custom masking solution, as this is an active area of research.
zh_cn: 这两个问题的自然交接点是零化的稠密张量。我们的推理解决方案旨在压缩和加速此格式中的张量。我们预计许多人会提出自定义屏蔽解决方案，因为这是一个活跃的研究领域。

source: Now that we've learned a little more about semi-structured sparsity, let's apply it to a BERT model trained on a question answering task, SQuAD.
zh_cn: 现在我们已经更多地了解了半结构化稀疏性，让我们将其应用于一个以问答任务训练过的BERT模型，即SQuAD。

source: Intro & Setup
zh_cn: 介绍和设置

source: Let's start by importing all the packages we need.
zh_cn: 让我们开始导入所有需要的包。

source: We'll also need to define some helper functions that are specific to the dataset / task at hand. These were adapted from `this <https://huggingface.co/learn/nlp-course/chapter7/7?fw=pt>`_ huggingface course as a reference.
zh_cn: 我们还需要定义一些特定于数据集/任务的辅助函数。这些函数是参考`这个 <https://huggingface.co/learn/nlp-course/chapter7/7?fw=pt>`_ huggingface课程进行改编的。

source: Now that those are defined, we just need one additional helper function, which will help us benchmark our model.
zh_cn: 现在这些都已定义，我们只需要一个额外的辅助函数，它将帮助我们对我们的模型进行基准测试。

source: We will get started by loading our model and tokenizer, and then setting up our dataset.
zh_cn: 我们将从加载我们的模型和分词器开始，然后设置我们的数据集。

source: Next, we'll train a quick baseline of our model on SQuAD. This task asks our model to identify spans, or segments of text, in a given context (Wikipedia articles) that answer a given question. Running the following code gives me an F1 score of 86.9. This is quite close to the reported NVIDIA score and the difference is likely due to BERT-base vs. BERT-large or fine-tuning hyperparams.
zh_cn: 接下来，我们将在SQuAD上快速训练一个模型基线。此任务要求我们的模型在给定上下文（Wikipedia文章）中识别出回答给定问题的文本段或片段。运行以下代码让我得到了86.9的F1分数。这与NVIDIA报告的分数相当接近，差异可能是由于使用了BERT-base与BERT-large或微调超参数。

source: Pruning BERT to be 2:4 sparse
zh_cn: 将BERT裁剪为2:4稀疏

source: Now that we have our baseline, it's time we prune BERT. There are many different pruning strategies, but one of the most common is **magnitude pruning**, which seeks to remove the weights with the lowest L1 norm. Magnitude pruning was used by NVIDIA in all their results and is a common baseline.
zh_cn: 现在我们有了基线，是时候裁剪BERT了。有许多不同的裁剪策略，但最常见的一种是**幅值裁剪**，其目标是移除L1范数最低的权重。NVIDIA在所有结果中都使用了幅值裁剪，这也是一种常见的基准。

source: To do this, we will use the ``torch.ao.pruning`` package, which contains a weight-norm (magnitude) sparsifier. These sparsifiers work by applying mask parameterizations to the weight tensors in a model. This lets them simulate sparsity by masking out the pruned weights.
zh_cn: 为此，我们将使用``torch.ao.pruning``包，该包包含一个权重范数（幅值）稀疏器。这些稀疏器通过对模型中的权重张量应用掩码参数化来工作。这使得它们可以通过掩码掉被裁剪的权重来模拟稀疏性。

source: We'll also have to decide what layers of the model to apply sparsity to, which in this case is all of the `nn.Linear` layers, except for the task-specific head outputs. That's because semi-structured sparsity has `shape constraints <https://pytorch.org/docs/2.1/sparse.html#constructing-sparse-semi-structured-tensors>`_, and the task-specific nn.Linear layers do not satisfy them.
zh_cn: 我们还必须决定将稀疏性应用于模型的哪些层，这种情况下是所有的`nn.Linear`层，除了任务特定的输出头部。这是因为半结构化稀疏性有`形状约束 <https://pytorch.org/docs/2.1/sparse.html#constructing-sparse-semi-structured-tensors>`_，而任务特定的nn.Linear层不满足这些约束。

source: The first step for pruning the model is to insert paramterizations for masking the weights of the model. This is done by the prepare step. Anytime we try to access the ``.weight`` we will get ``mask * weight`` instead.
zh_cn: 裁剪模型的第一步是插入参数化以屏蔽模型的权重。这是通过准备步骤完成的。每当我们尝试访问``.weight``时，我们将得到``mask * weight``。

source: Then, we'll take a single pruning step. All pruners implement a ``update_mask()`` method that updates the mask with the logic being determined by the pruner implementation. The step method calls this ``update_mask`` functions for the weights specified in the sparse config.
zh_cn: 然后，我们将进行一步裁剪。所有裁剪器都实现了一个``update_mask()``方法，该方法根据裁剪器实现的逻辑更新掩码。步骤方法为稀疏配置中指定的权重调用此``update_mask``函数。

source: We will also evaluate the model to show the accuracy degradation of zero-shot pruning, or pruning without fine-tuning / retraining.
zh_cn: 我们还将评估模型以显示零次裁剪，即未经微调/重新训练的裁剪的准确性降级。

source: In this state, we can start fine-tuning the model, updating the elements that wouldn't be pruned to better account for the accuracy loss. Once we've reached a satisfied state, we can call ``squash_mask`` to fuse the mask and the weight together. This will remove the parameterizations and we are left with a zeroed-out 2:4 dense model.
zh_cn: 在这个阶段，我们可以开始微调模型，更新那些不会被剪枝的元素，以更好地弥补准确度损失。一旦达到满意的状态，我们可以调用``squash_mask``来将掩码和权重融合在一起。这将移除参数化，我们最终将得到一个填充零的2:4稠密模型。

source: Accelerating 2:4 sparse models for inference --------i------------------------------------ Now that we have a model in this format, we can accelerate it for inference just like in the QuickStart Guide.
zh_cn: 加速2:4稀疏模型的推理 --------i------------------------------------ 现在我们已经拥有这种格式的模型，可以像快速入门指南中一样加速其推理。

source: Retraining our model after magnitude pruning has recovered nearly all of the F1 that has been lost when the model was pruned. At the same time we have achieved a 1.28x speedup for bs=16. Note that not all shapes are amenable to performance improvements. When batch sizes are small and limited time is spent in compute sparse kernels may be slower than their dense counterparts.
zh_cn: 重量剪枝后的模型重新训练几乎恢复了所有在剪枝时丢失的F1。同时我们在bs=16的情况下，达到了1.28倍的速度提升。请注意，并不是所有形状都适合性能提升。当批量大小较小且计算稀疏内核所用时间有限时，稀疏模型的性能可能比稠密模型更慢。

source: results
zh_cn: 结果

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: 2:4 sparse
zh_cn: 2:4稀疏

source: delta / speedup
zh_cn: 差异 / 提速

source: Exact Match (%)
zh_cn: 精确匹配率 (%)

source: F1 (%)
zh_cn: F1率 (%)

source: Time (bs=4)
zh_cn: 时间 (bs=4)

source: 0.87x
zh_cn: 0.87倍

source: Time (bs=16)
zh_cn: 时间 (bs=16)

source: 1.28x
zh_cn: 1.28倍

source: Time (bs=64)
zh_cn: 时间 (bs=64)

source: 1.25x
zh_cn: 1.25倍

source: Time (bs=256)
zh_cn: 时间 (bs=256)

source: 1.18x
zh_cn: 1.18倍

source: In this tutorial, we have shown how to prune BERT to be 2:4 sparse and how to accelerate a 2:4 sparse model for inference. By taking advantage of our SparseSemiStructuredTensor subclass, we were able to achieve a 1.3x speedup over the fp16 baseline. We also demonstrated the benefits of 2:4 sparsity by fine-tuning BERT to recover any lost F1 (86.92 dense vs 86.48 sparse).
zh_cn: 在本教程中，我们展示了如何对BERT进行2:4稀疏剪枝以及如何加速一个2:4稀疏模型的推理。通过利用我们的SparseSemiStructuredTensor子类，我们实现了比fp16基线快1.3倍的速度提升。我们还通过微调BERT恢复了因2:4稀疏性导致的任何F1损失（86.92稠密 vs 86.48稀疏）。

source: Skipping Module Parameter Initialization
zh_cn: 跳过模块参数初始化

source: When a module is created, its learnable parameters are initialized according to a default initialization scheme associated with the module type. For example, the `weight` parameter for a :class:`torch.nn.Linear` module is initialized from a `uniform(-1/sqrt(in_features), 1/sqrt(in_features))` distribution. If some other initialization scheme is desired, this has traditionally required re-initializing the parameters after module instantiation:
zh_cn: 当创建模块时，其可学习参数会根据与模块类型相关的默认初始化方案进行初始化。例如，:class:`torch.nn.Linear`模块的`weight`参数会从`uniform(-1/sqrt(in_features), 1/sqrt(in_features))`分布初始化。如果希望使用其他初始化方案，这通常需要在模块实例化后重新初始化参数：

source: In this case, the initialization done during construction is wasted computation, and it may be non-trivial if the `weight` parameter is large.
zh_cn: 在这种情况下，构造时完成的初始化是浪费的计算，并且如果`weight`参数很大，可能会复杂而耗时。

source: Skipping Initialization
zh_cn: 跳过初始化

source: It is now possible to skip parameter initialization during module construction, avoiding wasted computation. This is easily accomplished using the :func:`torch.nn.utils.skip_init` function:
zh_cn: 现在可在模块构造过程中跳过参数初始化，从而避免浪费计算。这可以轻松实现，使用 :func:`torch.nn.utils.skip_init` 函数：

source: This can be applied to any module that satisfies the conditions described in the :ref:`Updating` section below. Note that all modules provided by `torch.nn` satisfy these conditions and thus support skipping init.
zh_cn: 这可以应用于满足以下条件的任何模块（详见:ref:`更新`部分）。请注意，`torch.nn`提供的所有模块均满足这些条件，因此支持跳过初始化。

source: Updating Modules to Support Skipping Initialization
zh_cn: 更新模块以支持跳过初始化

source: Due to the way :func:`torch.nn.utils.skip_init` is implemented (see :ref:`Details`), there are two requirements that a module must meet to be compatible with the function. You can opt in to the parameter initialization skipping functionality for your custom module simply by adhering to these requirements:
zh_cn: 由于 :func:`torch.nn.utils.skip_init` 的实现方式（详见:ref:`细节`），模块必须满足两个要求才能与该函数兼容。您可以通过遵守这些要求，为您的自定义模块选择跳过参数初始化功能：

source: 1. The module must accept a `device` kwarg in its constructor that is passed to any parameters or buffers created during construction.
zh_cn: 1. 模块的构造函数中必须接受一个`device`关键字参数，并将其传递给在构造期间创建的任何参数或缓冲区。

source: 2. The module must not perform any computation on parameters or buffers in its constructor except initialization (i.e. functions from `torch.nn.init`).
zh_cn: 2. 模块的构造函数中不能对参数或缓冲区进行除了初始化以外的任何计算（即，`torch.nn.init`中的函数）。

source: The following example demonstrates a module updated to support the `device` kwarg by passing it along to any created parameters, buffers, or submodules:
zh_cn: 以下示例展示了一个支持 `device`关键字参数并将其传递给所创建的参数、缓冲区或子模块的模块：

source: Implementation Details
zh_cn: 实现细节

source: Behind the scenes, the :func:`torch.nn.utils.skip_init` function is implemented in terms of a two-step pattern:
zh_cn: 在幕后，:func:`torch.nn.utils.skip_init` 函数是通过两步模式实现的：

source: It works by instantiating the module onto a "meta" device, which has tensor shape information but does not allocate any storage. The `torch.nn.init` ops are specially implemented for this meta device so that they have no-op behavior. This results in the parameter intialization logic being essentially skipped.
zh_cn: 它通过将模块实例化到一个"meta"设备上来工作，该设备具有张量形状信息但不分配任何存储空间。`torch.nn.init` 操作特别为这个meta设备实现，因此它们的行为是无操作的。这使得参数初始化逻辑实际上被跳过了。

source: Note that this pattern only works for modules that properly support a `device` kwarg during construction, as described in :ref:`Updating`.
zh_cn: 请注意，仅对构造中正确支持`device`关键字参数的模块，这种模式才能正常工作，如:ref:`更新`中所述。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_torchscript_freezing.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_prototype_torchscript_freezing.py>` 下载完整示例代码

source: Model Freezing in TorchScript
zh_cn: TorchScript中的模型冻结

source: TorchScript is no longer in active development.
zh_cn: TorchScript不再处于活跃开发阶段。

source: In this tutorial, we introduce the syntax for *model freezing* in TorchScript. Freezing is the process of inlining Pytorch module parameters and attributes values into the TorchScript internal representation. Parameter and attribute values are treated as final values and they cannot be modified in the resulting Frozen module.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了TorchScript中的*模型冻结*语法。冻结是将Pytorch模块参数和属性值内联到TorchScript内部表示的过程。参数和属性值被视为最终值，它们不能在生成的冻结模块中修改。

source: Basic Syntax
zh_cn: 基础语法

source: Model freezing can be invoked using API below:
zh_cn: 模型冻结可以通过以下API调用:

source: Note the input module can either be the result of scripting or tracing. See https://pytorch.org/tutorials/beginner/Intro_to_TorchScript_tutorial.html
zh_cn: 注意，输入模块可以是通过脚本化或跟踪生成的结果。参阅 https://pytorch.org/tutorials/beginner/Intro_to_TorchScript_tutorial.html

source: Next, we demonstrate how freezing works using an example:
zh_cn: 接下来，我们通过示例展示冻结如何工作：

source: On my machine, I measured the time:
zh_cn: 在我的机器上，我测量了时间:

source: Scripted - Warm up time: 0.0107
zh_cn: 脚本化模型 - 热身时间: 0.0107

source: Frozen - Warm up time: 0.0048
zh_cn: 冻结模型 - 热身时间: 0.0048

source: Scripted - Inference: 1.35
zh_cn: 脚本化模型 - 推理时间: 1.35

source: Frozen - Inference time: 1.17
zh_cn: 冻结模型 - 推理时间: 1.17

source: In our example, warm up time measures the first two runs. The frozen model is 50% faster than the scripted model. On some more complex models, we observed even higher speed up of warm up time. freezing achieves this speed up because it is doing some the work TorchScript has to do when the first couple runs are initiated.
zh_cn: 在我们的示例中，热身时间测量前两次运行。冻结模型比脚本化模型快了50%。在一些更复杂的模型上，我们观察到热身时间的更高提速。冻结实现这种提速是因为它完成了一些TorchScript在首次运行时必须做的工作。

source: Inference time measures inference execution time after the model is warmed up. Although we observed significant variation in execution time, the frozen model is often about 15% faster than the scripted model. When input is larger, we observe a smaller speed up because the execution is dominated by tensor operations.
zh_cn: 推理时间测量在模型热身后推理执行时间。虽然我们观察到执行时间的显著变化，但冻结模型通常比脚本化模型快约15%。当输入较大时，我们观察到较小的提速，因为执行被 Tensor 操作主导。

source: In this tutorial, we learned about model freezing. Freezing is a useful technique to optimize models for inference and it also can significantly reduce TorchScript warmup time.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了模型冻结。冻结是一种优化推理模型的有用技术，同时还可以显著减少TorchScript的热身时间。

source: :download:`Download Python source code: torchscript_freezing.py <torchscript_freezing.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: torchscript_freezing.py <torchscript_freezing.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torchscript_freezing.ipynb <torchscript_freezing.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: torchscript_freezing.ipynb <torchscript_freezing.ipynb>`

source: (prototype) Tracing-based Selective Build Mobile Interpreter in Android and iOS
zh_cn: （原型）基于跟踪的选择性构建移动解释器（Android和iOS）

source: This tutorial has been replaced with a newer tutorial on this topic: https://pytorch.org/executorch/stable/kernel-library-selective-build.html
zh_cn: 本教程已被关于此主题的更详细教程所取代：https://pytorch.org/executorch/stable/kernel-library-selective-build.html
